瑪利歐闖關出處
內容 ：
瑪利歐闖關時，遇到環狀磚柱。環狀磚柱是由多根高度不同的磚柱以環狀的形式所組成。有的磚柱顏色是紅色
，有的是藍色。例如圖一就是由8根磚柱所組成的，其高度由12點鐘方向順時針分別為
1, 3, 2, 3, 3, 2, 3, 2。瑪利歐闖關時，必須由任何一根環狀磚柱開始，以順時針的方向依序跳到
下個磚柱。每跳過一個磚柱，磚柱就會消失。如果瑪利歐跳到紅色磚柱，能量就會增加。反之如果跳到藍色
的磚柱，能量就會降低。例如瑪利歐若由高度1的藍磚柱跳到高度3的紅磚柱，則獲得的總能量是-1+3=2。
瑪利歐必須獲得最大的總能量，才能過關。以圖一為例，瑪利歐如果先後由高度3的紅磚柱、高度2的紅磚柱
、高度3的藍磚柱、高度2的紅磚柱、高度1的藍磚柱，最後跳到高度3的紅磚柱，則其獲得的總能量最大
(3+2-3+2-1+3=6)。(如果最大的總能量是負值，則瑪利歐可以選擇不跳任何磚柱，此時總能量值為零)。
已知環狀磚柱由12點鐘方向依順時針的順序、高度與顏色，請幫忙瑪利歐闖關以取得最大的總能量。

輸入說明 ：
輸入為一行由N個整數組成的序列，1<=N<=100000。
序列中每個整數M代表磚柱的高度及顏色, -100 <= M <=100。M>=0代表紅色磚柱，M<0代表藍色磚柱。

輸出說明 ：
輸出為一正整數P，P>=0，代表最大的總能量。

範例輸入 ：
-1 3 -2 -3 3 2 -3 2

範例輸出 ：
6
