Keroro的浮木跳躍
內容 ：
「宇宙侵略軍特殊先鋒部隊」由Keroro 軍曹領軍，潛入愛爾普藍星。愛爾普藍星上有條寬闊的愛爾普藍河，
河面上有不少由上游漂流下來的浮木。Keroro 因此想藉著水流靜止時，在浮木間跳躍。但是Keroro
的凌空跳躍只能往直行的方向跳躍，不能往歪斜的方向跳躍。當然，Keroro 可以在浮木上輕鬆的走動。
例如：圖一有8 條浮木，A, B, C, D, E, F, G, H。Keroro 由浮木A 可以跳躍至浮木D 或浮木F，
但無法直接斜跳至浮木B, C, E, G, H。如果Keroro 想由浮木A 跳躍至浮木H，Keroro 可以先後經過
浮木D, F, G,間接到達浮木H。也可以經過浮木D, G 到達H。還可以經過浮木F, G 到達H。當然也可以
由經由浮木D, F, G, B, E 跳至浮木H。因此Keororo 有很多種方式由浮木A 跳躍至浮木H。但Keroro
最少只要3次就可以由浮木A 跳躍至浮木H(A -> D -> G -> H 或A -> F -> G -> H)。
已知浮木在河面上的位置，請利用Graph (Adjacency Matrix 或Adjacency List 皆可)來協助
Keroro 找出由起點浮木到達終點浮木的最少跳躍次數。

輸入說明 ：
輸入的第一行為浮木的個數N, N 為正整數，2 <= N <= 1000。
第2 行至第(N+1)行為每個浮木的端點座標X 與Y，X, Y 為正整數，1<= X < Y <= 10000，
X, Y 之間以一個空白隔開。
其中，第2 行為起點浮木，第(N+1)行為終點浮木。

輸出說明 ：
輸出為一正整數M，1 <= M <= (N-1)，代表由起點浮木至終點浮木的最少跳躍次數。

範例輸入 ：
8
1 4
8 11
5 7
3 6
9 13
2 6
5 9
8 14
範例輸出 ：
3
